# Ejemplos-Varios-2
 Varios ejemplos de programación en C y C++:  Alumnos Aprobados: Se ingresa la calificación (0-10) de 14 estudiantes.  		   Se calcula el número de estudiantes aprobados con nota mayor a 6. 		   Se calcula el promedio de todas las calificaciones. 		   Se muestra la mayor calificación y la menor calificación.  Burbuja: Se crea un array de 10 elementos con números aleatorios mayores a 0.          Se ordena el arreglo de manera ascendente, utilizando el método burbuja.  Calculadora Básica: Se presenta un menú principal de opciones. 		    Se puede escoger entre suma, resta, multiplicación y división. 		    En cada método se ingresan los valores solicitados.                     Se obtiene el resultado y se regresa al menú principal.  Clave Electrónica: Se ingresa la clave de usuario (4 dígitos) un digito a la vez.                    Luego se solicita ingresar la clave para comparar, un digito a la vez.                    Se compara la clave ingresada con la almacenada. 		   Se posee tres intentos para ingresar la clave.                    Se muestra mensaje al usuario: Bloqueado, Clave Errónea o Bienvenido.  Cronometro: Se muestra un ejemplo de un cronometro básico.  Efectos de Color: Se muestra el programa Hola Mundo con diferentes efectos de color.  Factorial de un Numero: Se presenta un menú principal.                         Se presenta un menú secundario.                         Se ingresa un numero entero.                         Se calcula la factorial del numero ingresado.  Horóscopo: Se ingresa en mes de nacimiento en formato numérico (1 -12).            Se ingresa el día de nacimiento en formato numérico (1 -31).            Se muestra el signo zodiacal correspondiente.  Metros a Pulgadas: Se calcula la conversión entre metros a pulgadas.                     Se ingresa el valor en metros y muestra el resultado en pies y pulgadas.  Número Intermedio: Se calcula cual es el numero intermedio de tres dígitos ingresados.  Operaciones Matemáticas: Se muestra una calculadora básica usando diferentes funciones.  Ordenamiento Edades: Se ingresa el nombre y la edad de 3 personas.                      Se muestra la persona (nombre y edad) con mayor edad.  Raíz Cuadrada: Programa que muestra la raíz cuadrada de un numero ingresado.  Resultados Académicos: Se muestra un programa realizado con estructura de datos. 		       Se muestra una caratula con temporizador.                        Se muestra un menú de opciones (Ingresar o Salir). 		       Se muestra un menú de opciones (Inventario de Libros, Número de Alumnos Aprobados, Conversor de Escalas de Temperatura y Datos del Estudiante).                        Inventario de Libros: Se ingresa la cantidad de libros, el nombre de los libros, los autores, año de publicación y precio. Se muestran los resultados. 		       Alumnos Aprobados: se ingresa las calificaciones y se muestra el número de estudiantes aprobados.                        Conversor Temperatura: conversión entre diferentes escalas de temperatura. 		       Resultados Académicos: se ingresan las estadísticas del estudiante y se muestra las probabilidades de aprobar el curso.  Suma de Matrices: Se ingresan los valores de dos matrices de igual dimensión obteniendo como resultado la suma de las dos matrices.  Tabla de Posiciones Equipos: Se presenta un menú principal.                              Se ingresa el nombre, ciudad y puntaje de tres equipos.                              Se muestra una tabla con los equipos por orden de puntaje y con la diferencia entre los puntajes.                              Se muestra la diferencia entre los puntajes entre todos los equipos.  Tipo de Triangulo: Se ingresa los 3 ángulos que conforman un triángulo.                    Se muestra el tipo de triangulo que es dependiendo de los ángulos ingresados.  Transformación de Temperaturas: Se escoge entre la opción de convertir entre grados Celsius a Fahrenheit o viceversa.                                 Se ingresa una temperatura inicial y una temperatura final.                                 Se ingresa el incremento (1 o 2) entre la temperatura inicial a la temperatura final.                                 Se muestra la conversión entre las temperaturas.  Trinomio: Se muestra la solución de un trinomio.           Se muestra las raíces reales o imaginarias.
